# 绯玛丽 / 绽放的笑容与水花 / 渡海而行！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2245
- 角色ID：8
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2245
- 资源包：res008079
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res008079_rip/Scenarioepisode2245.asset

[场景] 商店街
绯玛丽：…………
绯玛丽：啊，回消息了！
绯玛丽：诶~鸫鸫也不行？
绯玛丽：摩卡和巴也说那天有安排……
育美：小绯~！
育美：呀嚯——！
绯玛丽：啊，育育！
绯玛丽：呀嚯~！
育美：小绯小绯，
育美：看你『唔唔唔~』地绷着脸，怎么了？
绯玛丽：其实这周末我想出去玩，
绯玛丽：但Afterglow的大家好像都很忙
绯玛丽：兰说有空，
绯玛丽：但不知道她对我想去的地方感不感兴趣~
育美：这样啊！
育美：小绯想去哪？
绯玛丽：嗯——逛甜品店！
绯玛丽：是社交网络上很火的店，
绯玛丽：据说有一款芭菲超级上镜。
绯玛丽：这我怎么能不去呢！
育美：上镜？
绯玛丽：唔——怎么说呢，
绯玛丽：就是颜值超高的意思，比如……喏，你看这张照片！
育美：哇，堆满了鲜奶油和水果！
育美：这个芭菲看起来好好吃~！
育美：！
育美：育美懂了！
育美：『上镜』就是看起来很好吃对吧！
绯玛丽：嗯~不太准确……不过差不多啦！
绯玛丽：我还想逛街！
绯玛丽：想要新衣服，还想买包包~
育美：啊哈哈，想要的真多呢！
育美：逛街听上去也很开心
绯玛丽：对吧对吧！
绯玛丽：绝对超开心♪
绯玛丽：还有就是……想去海边吧！
绯玛丽：毕竟是夏天嘛！
育美：哇~海边好啊！
育美：大家可以一起打沙滩排球、玩沙子！
绯玛丽：还想以时髦的风景
绯玛丽：为背景跟大家拍合照~
绯玛丽：发到网上说不定能收获很多好评♪
育美：育美还想去海之家！
育美：跟大家一起在外面吃的炒面特别香！
绯玛丽：我懂——！
绯玛丽：蓝色夏威夷刨冰也不能少对吧
育美：还有还有，想堆大大的沙堡！
育美：比育美自己还高的那种！
绯玛丽：好主意！
绯玛丽：大家一起堆沙堡拍照也能成为很美好的回忆~！
绯玛丽：哇~和育育越聊
绯玛丽：就越想去海边了！
育美：育美也是育美也是！
绯玛丽：对吧~！
绯玛丽：那我们再约上别人？
育美：嗯！
绯玛丽：该约谁呢？
绯玛丽：兰肯定要叫，
绯玛丽：还有谁能来~？
育美：咦？
育美：小绯，
育美：那边不是小香吗？
绯玛丽：啊，真的。
绯玛丽：有咲和兰也在！
兰：说起来之前绯玛丽
兰：也在我们群里说想去海边——
绯玛丽・育美：！
育美：小绯！
绯玛丽：这必须去找她们了！
绯玛丽：走吧，育育！
育美：嗯！
